Saya menyetujui proposal
ini karena paksaan.
Mengapa Anda tidak bertanya
kepada kami sebelum komitmen?
Anda bisa menelepon saya.
Aku akan pergi ke sana dan..
Setidaknya kau bisa memberitahuku.
Saya akan mengirim bantuan
dengan berbicara ke kantor pusat.
Saya anggota keluarga Chavan.
Dan saya tahu saya telah
membuat keputusan yang tepat.
Maka Anda juga harus tahu
betapa bahagianya kita semua
dengan pengorbananmu ini.
Nenek, aku tahu kamu
tidak akan bahagia
dengan pernikahan ini.
Tapi saya yakin
Anda semua akan mengerti saya
dan menerima pernikahan ini.
- Tidak dengan biaya apapun.
Tapi Nenek
kita sudah menikah.
Tanpa izin kami.
Itu sebabnya kami tidak
menerima keputusan Anda
atau pernikahan ini.
Jatuhkan dia kembali ke
tempat Anda membawanya.
Apakah kamu akan pergi atau..
Sai sudah cukup mengalaminya.
Tolong jangan lakukan ini padanya.
Dia gadis yang sangat baik.
Dia berbudaya.
Suatu hari kalian semua akan bangga
bahwa dia adalah
menantu perempuan Anda.
Hari itu tidak akan pernah datang.
Karena dia bukan menantu saya.
Kamu benar.
Pertama tanyakan padanya
siapa dia.  Dari penampilannya
dia sepertinya pembantu.
Saya dulu bekerja
di rumah Pak Kamal.
Apakah kamu melihat?
Tapi aku selalu
menganggap Sai putriku.
Bagus sekali!
Menjadi pembantu,
Anda mengajari saya
apa yang harus saya banggakan?
Ms Usha bukan pembantu saya.
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Wow!  Luar biasa!
Virat, kamu telah menemukan
gadis yang sangat santun.
Dia membalas para tetua.
Dan kamu.
Anda menganggap dia ibumu.
Dengar, tidak ada pengantin
wanita yang membawa ibunya
rumah mertuanya.  Mengerti?
Nenek, Sai tidak
membawanya ke sini.
Ya.
Dia akan tinggal bersama kita.
Benar.
Sekarang kami memiliki tamu tak dikenal.
Ini adalah kediaman Chavan.
Bukan penginapan.
Ini bukan untuk orang luar.
Ya Tuhan!
Dia adalah gadis yang tak tahu malu.
Setelah penghinaan seperti
itu, Anda masih di sini?
'Apakah Anda melihat
apa yang saya alami, Ayah?'
"Kau ingin aku membuat
identitasku sendiri."
'Kamu ingin aku mendapatkan
ketenaran dan rasa hormat.'
'Dan di sini..'
"Semua orang mempermalukanku."
"Untuk sesuatu yang bahkan
tidak pernah ingin kulakukan."
Tante!
Virat pasti sudah
memikirkan keputusan ini.
Selain itu, tidak pernah
mudah bagi seorang gadis
untuk mentolerir penghinaan
di pintu masuk rumah.
Itu sebabnya saya meminta Anda semua
untuk berhenti mempermalukannya.
Tolong biarkan dia masuk.
Jawab dulu saya
sebelum memberi saran.
Anda hadir di pesta
pernikahan, kan?
Beri tahu saya.
Mengapa Anda tidak
menghentikan Virat menikah?
Ketika saya sampai di sana
Virat sedang
melakukan ritual terakhir.
Dan Anda hanya terus menonton.
Anda bisa saja bertanya padanya.
Ya.
Tapi kata Virat
dia tidak berdaya.
Tapi saya tidak berpikir
itu karena paksaan.
Itu lebih merupakan
tanggung jawab.
Dan saya memenuhinya.
Tidak ada yang memaksa
Sai untuk pernikahan ini.
Dia juga tidak berdaya.
Lalu kenapa kau menikahinya?
- Mengapa Anda bertanya padanya?
Tanya anakmu dan istrinya.
Mereka pergi ke Gadchiroli
bersama Patralekha
mungkin, untuk membuat
keduanya menikah.
Beri tahu saya.
Patralekha adalah teman Virat.
Dia juga akan menyimpan
rahasia dari kita.
Tapi kenapa kalian berdua diam?
Kenapa kau tidak memberitahuku
Virat menikah?
Mohit mencoba menelepon Anda.
Tapi Virat menghentikannya.
Apakah itu benar, Virat?
Apakah Karishma mengatakan yang sebenarnya?
Ya, Nenek.
Karena aku ingin
memberitahumu sendiri.
Baiklah.
Anda memberi tahu saya
dan saya mendengarkan Anda.
Sekarang saya akan memberi
tahu dan Anda akan mendengarkan.
Saya Bhavani Chavan
istri mendiang Nagesh Chavan.
Saya telah sampai pada suatu kesimpulan
bahwa saya menentang pernikahan ini.
Tinggalkan dia kembali dari
tempat Anda membawanya.
Karena dia tidak akan pernah
bisa menjadi menantu perempuanku.
Nenek!  - Menantu!
Hidup Sai akan dimanjakan.
Tolong katakan sesuatu.
Nenek!
Anda memiliki semua hak
untuk marah pada saya.
Aku bisa mengerti.
Tapi saya telah memutuskan.
Sai dan Ms. Usha akan
tinggal bersama kami
di rumah ini.
Wow, Virat!
Hari ini kamu membuktikan
bahwa kamu benar-benar dewasa.
Tante!
Sudah dilakukan.
Marah tidak akan membantu.
Di samping itu
korek api dibuat di surga.
Kami tidak memiliki kendali atasnya.
Virat dan Sai sekarang
adalah pasangan suami istri.
Tidak ada yang menyangkal kebenaran ini.
Akan lebih baik jika kita
menerima kebenaran ini dan..
Patralekha!
Terima kasih.
Untuk memahami kebenaran
dan menjelaskannya kepada semua orang.
Dengar, Virat adalah putra kami.
Jika dia telah melakukannya
sebagai tanggung jawab
maka kita harus menerimanya.
- Diam, Ashwini!
Jangan terlibat dalam hal ini.
Tapi kenapa?
Mengapa dia tidak mau terlibat?
Dia punya hak.
Dia adalah ibu Virat.
Patralekha dan Ms.
Ashwini benar sekali.
Tidak peduli dalam
keadaan apa mereka menikah
tapi sudah terlanjur, kan?
Apa gunanya argumen
yang tidak perlu?
Sai!
Nama yang indah.
Dan wajah cantik.
Dia sangat cantik.
Saya Bibi Shivani Anda.
Tapi Anda akan menelepon saya
Shivani saja.  Oke?
Omong-omong, pilihan bagus!
Kenapa kau berdiri
seperti patung?
Datang dan dapatkan
berkah dari para tetua.
Apakah kita tidak cukup terhina bahwa Anda ..
- Cukup.
Virat, kamu sudah cukup mendengar.
Sekarang dengarkan aku.
Saya tahu anak saya tidak pernah berbohong.
Virat Chavan!
Pria dari kata-katanya.
Itu sebabnya aku mempercayaimu.
Saya yakin pasti ada alasannya
untuk mana Anda
membuat keputusan besar.
Saya tahu putra saya adalah
petugas polisi yang bertanggung jawab.
Dia juga orang yang bertanggung jawab.
Dia akan membawa gadis yang salah
dan jadikan dia
menantu keluarga ini!
Jadi saya, Ashwini Ninad Chavan
ibu Virat
dan sebagai ibu mertua Sai
menyetujui pernikahan ini.
Ashwini, apakah kamu sudah gila?
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa gadis ini .. Apapun namanya ..
Dia bersama pembantunya
telah memaksa Virat untuk menikahinya!
Jika Anda ingin menendang Ms. Usha
dan saya keluar rumah,
Anda dapat melakukannya!
Tapi jangan membuat tuduhan seperti itu!
Seperti yang saya katakan sebelumnya
Ms Usha bukan pembantu saya.
Dia seperti ibuku.
Sangat bagus.
Fakta tidak akan berubah bahkan
jika Anda tidak ingin menerimanya.
Ada banyak perbedaan antara
menjadi seperti ibu dan ibu.
Menatap yang lebih
tua dan menjawab
apakah ini yang
ayahmu ajarkan padamu?
Nasib saya
tampaknya telah ditulis
oleh menantu seperti dia
yang menargetkan pria dari
keluarga kaya dan menikahi mereka!
Tante..
Padahal Sai berasal dari desa
dia sangat berani
putri polisi jujur ​​dan jujur.
Bukan hanya itu..
Sai telah menduduki
puncak ujian dewan ke-12.
Dia adalah puncak di Maharashtra.
Tunggu dan saksikan..
Suatu hari, Sai akan
menjadi dokter yang sukses.
Dan kamu akan berkata..
Oh!  Aku mengerti sekarang!
Dia telah menjebak Anda sehingga Anda
bisa membantunya menjadi seorang dokter.
Juga, untuk kebaikannya sendiri
dengan memanfaatkan Petugas IPS!
Tidak, Bibi..
Bibi, aku tahu
kamu sangat marah.
Tapi aku menikahi Sai
dan membawanya ke sini
sebagai menantu perempuan Anda.
Bibi, Anda mengajari saya
yang didukung keluarga
di masa-masa sulit.
Ya.. Aku mengajarimu..
Tapi untuk menikahi gadis seperti dia
bukanlah sesuatu
yang saya ajarkan!
Bu Bhavani..
Adik ipar Sai tidak
seperti yang kau kira.
Adik ipar Sai?
Sunny, kamu teman Virat, bukan?
Teman macam apa kamu?
Hidup temanmu sedang hancur
dan Anda mendukungnya!
Dia bukan kakak iparmu!
mba aswini..
Bawa Sai ke dalam.
Dia adalah menantu perempuan Anda.
Apa kau mau
menantu perempuanmu
untuk dirawat di rumah ini
dengan cara yang sama seperti Anda?
Siapa pun yang ingin
berbicara akan terus berbicara!
Anda tinggal membuat
persiapan untuk masuknya Sai.
Hentikan, Shivangi.
Semua ini terjadi karena kamu.
Pergi dan berkeliaran
dengan anak laki-laki.
Dan temukan diri Anda seorang
pengantin pria setengah usia Anda.
Sedang melihat kamu
Virat juga menikahi seorang
gadis yang setengah usianya.
Yah, setidaknya kau menyadari
pentingnya pernikahanku.
"Biarkanlah hujan.."
Kakak..
- Hei!
Apa yang kalian semua lakukan di sini?
Apakah Anda bermain petak umpet?
Saya akan bergabung dengan Anda juga.
Mari main.  Ayo..
Kamu juga..
Siapa dia?  Apakah dia akan
bermain petak umpet dengan kita?
Devyani, dia adalah Sai.
Apa!  Apakah dia benar?
Jadi, apakah saya salah?
Bodoh!  Tidak.. Namanya Sai.
Suami Virat, Sai.
Benar-benar?
Istri Virat!
Kamu cantik sekali, Sai.
Kamu seperti boneka.
Maukah kamu menjadi temanku?
Kami akan bermain bersama
berkeliling dan bersenang-senang..
Maukah kamu menjadi temanku?
- Devyani!
Berhenti melompat seperti monyet
dan pergi ke kamarmu.
Tidak, aku tidak akan..
Pergi..
Tidak, Bibi..
Sai..
Apakah kamu juga dimarahi?
Jangan menangis..
Orang-orang di
rumah ini seperti itu.
Mereka selalu memarahi..
Terutama, ibuku!
Dia selalu marah padaku..
Tidak, tidak seperti itu.
- Tante..
Tapi saya tidak membentak siapa pun.
aku punya adik ipar baru..
Saya mendapat adik ipar baru ..
- Devyani, jangan lakukan itu.
Devyani!
Apakah Anda akan diam atau ..
- Apakah Anda melihat?
Sudah kubilang, ibuku
selalu membentakku.
Patralekha..
Devyani, ikut aku.
Tidak, saya tidak ingin pergi
ke mana pun dengan Anda!
Sai.. Dia adalah Patralekha
dan dia sangat menyukai Virat!
Dan Virat tidak memanggilnya
sebagai saudara ipar ..
Apakah Anda tahu bagaimana
Virat memanggilnya?
Dia memanggilnya dengan namanya.
Sai, hati-hati.
Hanya memastikan
bahwa Virat tidak selalu
mendengarkan Patralekha
saat ayahnya
mendengarkan adik iparnya!
Saudari..
Silahkan pergi..
Virat, dia baru saja tiba ..
- Kakak ..
Apakah Anda tahu apa
yang saya bawa untuk Anda?
Apa itu?  - Cokelat.
Beri aku ..
- Aku menyimpannya di dalam.
Ayo..
Ayo pergi .. Saya akan
membawa beberapa coklat, oke?
Ayo.. Ayo bawa coklat.
Datang..
Mari sambut Sai.
Siapa pun yang ingin berbicara
menentang ini dapat melanjutkan.
Karishma.  - Ya, Bibi.
Mari kita mengatur
untuk masuknya mereka!
Saya adalah menantu
perempuan termuda di keluarga ini.
Tapi semua ini harus dilakukan
oleh menantu
tertua keluarga, kan?
Lakukan saja seperti yang diperintahkan, sayang.
Tentu..
Berhenti!
Ketika saya belum menerimanya
sebagai menantu perempuan
bagaimana Anda
bisa melakukan ritual?
Karishma, pergi.
Ashwini.
Anda tampaknya terlalu
banyak bicara akhir-akhir ini.
Setidaknya bersikap sopan
di depan menantu baru kita!
Anda dapat menggunakan
nada keras ini nanti!
Masuk.
Selamat datang di rumah, Sai.
Wow!
Saat Patralekha memasuki rumah
dia masuk dengan
kaki yang salah!
Dan itulah mengapa
suaminya hilang!
'Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?'
'Tapi kamu seharusnya
bersama Sai sekarang.'
"Ini malam pernikahanmu."
'Saya punya pertanyaan, Virat.'
'Tempat apa yang saya
pegang dalam hidup Anda?'